Repository: KDE/ruqola
Catalog: po/*/ruqola.po
Languages: zh_tw

source: %1 custom sound (Total: %2)
zh_tw: %1 個自訂音效 (總共：%2)

source: Do you want to remove this sound?
zh_tw: 您確定要移除這個音效嗎？

# @title
source: Remove Custom Sound
zh_tw: 移除自訂音效

# @title:window
source: Create New User Status
zh_tw: 建立新的使用者狀態

# @title:window
source: Edit User Status
zh_tw: 編輯使用者狀態

source: Status:
zh_tw: 狀態：

source: Do you want to remove "%1"?
zh_tw: 您確定要移除「%1」嗎？

# @title
source: Remove Custom User Status
zh_tw: 移除自訂使用者狀態

# @option:check
source: Allow Feature Preview
zh_tw: 允許功能預覽

# @option:check
source: Quick Reactions
zh_tw: 快速反應

# @info:placeholder
source: Search invite…
zh_tw: 搜尋邀請…

source: Are you sure that you want to delete this invite?
zh_tw: 您確定要刪除此邀請嗎？

# @title:window
source: Remove Invite
zh_tw: 移除邀請

source: Save as &File
zh_tw: 存成檔案(&F)

source: Could not write the file %1: "%2" is the detailed error description.
zh_tw: 無法寫入檔案 %1： 「%2」為詳細錯誤資訊。

# @title:window
source: Save File Error
zh_tw: 儲存檔案時出錯

source: Reported Messages
zh_tw: 被檢舉的訊息

source: Reported Users
zh_tw: 被檢舉的使用者

# @label:textbox
source: To:
zh_tw: 到：

# @action
source: Today
zh_tw: 今天

# @action
source: Yesterday
zh_tw: 昨天

# @action
source: This week
zh_tw: 本週

# @action
source: Previous week
zh_tw: 上一週

# @action
source: This month
zh_tw: 這個月

# @action
source: Previous month
zh_tw: 上個月

# @title:window
source: Show Moderation Report
zh_tw: 顯示站務回報

# @title:window
source: Show Moderation Messages
zh_tw: 顯示站務訊息

source: Loading…
zh_tw: 載入中…

source: No Message found
zh_tw: 找不到訊息

source: %1 Message in room
zh_tw: 聊天室中有 %1 則訊息

# @info:placeholder
source: Search moderation message…
zh_tw: 搜尋站務訊息…

source: No moderation message found
zh_tw: 找不到站務訊息

source: %1 moderation message (Total: %2)
zh_tw: %1 個站務訊息 (總共：%2)

# @action
source: See messages
zh_tw: 檢視訊息

# @action
source: Dismiss reports
zh_tw: 忽略檢舉

# @action
source: Delete all Messages
zh_tw: 刪除所有訊息

# @action
source: Deactivate user
zh_tw: 停用使用者

source: User will be unable to log in unless reactivated. All reported messages will be permanently deleted from their respective room.
zh_tw: 使用者會無法登入，除非被再次啟用。 所有被檢舉的訊息都會從它們的聊天室當中永久刪除。

# @title:window
source: Deactivate User
zh_tw: 停用使用者

# @title:window
source: Dismiss
zh_tw: 忽略

# @title:window
source: Delete All Messages
zh_tw: 刪除所有訊息

# @action
source: See reports
zh_tw: 檢視檢舉

# @title:window
source: Dismiss All Reports
zh_tw: 忽略所有檢舉

# @action
source: Copy Selection
zh_tw: 複製選取範圍

# @action
source: Copy Message
zh_tw: 複製訊息

# @action
source: Speak Text
zh_tw: 說出文字

# @action
source: Select All
zh_tw: 全部選取

# @info:placeholder
source: Search…
zh_tw: 搜尋…

# @title:window
source: Show Moderation Users
zh_tw: 顯示站務使用者

source: Email:
zh_tw: 電子郵件：

source: Roles:
zh_tw: 角色：

source: Report #%1
zh_tw: 檢舉 #%1

# @title:window
source: Add Oauth Apps
zh_tw: 新增 OAuth 應用程式

# @option:check
source: Active
zh_tw: 作用中

source: Redirect Url:
zh_tw: 重新導向 URL：

# @title:window
source: Edit Oauth Apps
zh_tw: 編輯 OAuth 應用程式

source: Access Token URL:
zh_tw: 存取權杖網址：

# @info:placeholder
source: Search Oauth apps…
zh_tw: 搜尋 OAuth 應用程式…

source: Are you sure that you want to delete this Oauth?
zh_tw: 您確定要刪除這個 OAuth 應用程式嗎？

# @title:window
source: Remove OAuth
zh_tw: 移除 OAuth 應用程式

# @title:window
source: Edit '%1' Permission
zh_tw: 編輯「%1」權限

# @label:textbox
source: Roles:
zh_tw: 角色：

# @info:placeholder
source: Search permissions…
zh_tw: 搜尋權限…

# @info:placeholder
source: Search roles…
zh_tw: 搜尋角色…

source: Do you want to remove this role '%1'?
zh_tw: 您確定要移除角色「%1」嗎？

# @title:window
source: Remove Role
zh_tw: 移除角色

# @title:window
source: Add Role
zh_tw: 新增角色

# @title:window
source: Edit Role
zh_tw: 編輯角色

# @option:check
source: Use Two Factor Authentication
zh_tw: 使用兩步驟驗證

source: Description:
zh_tw: 描述：

source: Scope:
zh_tw: 範疇：

source: Global
zh_tw: 全域

# @info:placeholder
source: Search users…
zh_tw: 搜尋使用者…

source: Do you want to remove this user "%1"?
zh_tw: 您確定要將這個使用者「%1」移除嗎？

# @title:window
source: Remove User
zh_tw: 移除使用者

source: No user found
zh_tw: 找不到使用者

source: %1 user (Total: %2)
zh_tw: %1 個使用者 (總共：%2)

# @option:check
source: Default
zh_tw: 預設

# @option:check
source: Favorite
zh_tw: 收藏

# @title:window
source: Edit Direct Room
zh_tw: 編輯私訊聊天室

# @title:window
source: Edit Room
zh_tw: 編輯聊天室

# @option:check
source: Private
zh_tw: 私密

# @option:check
source: Read-Only
zh_tw: 唯讀

# @option:check
source: Archived
zh_tw: 已封存

source: Room's Creator:
zh_tw: 聊天室建立者：

source: Comment:
zh_tw: 備註：

source: Announcement:
zh_tw: 公告：

# @option:check
source: Direct
zh_tw: 私訊

# @option:check
source: Public
zh_tw: 公開

# @option:check
source: Discussions
zh_tw: 討論

# @option:check
source: Teams
zh_tw: 團隊

# @info:placeholder
source: Search rooms
zh_tw: 搜尋聊天室

source: No room found
zh_tw: 找不到聊天室

source: %1 room (Total: %2)
zh_tw: %1 個聊天室 (總共：%2)

# @title
source: Remove Room
zh_tw: 移除聊天室

# @info:tooltip
source: Refresh
zh_tw: 重新整理

# @action
source: Copy
zh_tw: 複製

source: Licenses
zh_tw: 授權證

source: Auditing
zh_tw: 稽核

source: Rocket.Chat App Users
zh_tw: Rocket.Chat 應用程式使用者

source: Total Uploads Size
zh_tw: 上傳總計大小

source: Online Users
zh_tw: 線上使用者數

source: Away Users
zh_tw: 離席的使用者

source: Offline Users
zh_tw: 離線使用者數

source: Busy Users
zh_tw: 忙碌使用者數

source: Activated Users
zh_tw: 已啟用使用者數

source: Deactivated Users
zh_tw: 已停用使用者數

source: Total Channels
zh_tw: 總頻道數

source: Total Rooms
zh_tw: 聊天室總數

source: Total Private Groups
zh_tw: 私人群組總數

source: Total Direct Message Rooms
zh_tw: 私訊聊天室總數

source: Total Threads
zh_tw: 對話串總數

source: Total Users
zh_tw: 使用者總數

source: Total Discussions
zh_tw: 總討論數

source: Total Messages
zh_tw: 總訊息數

source: Total Messages in Channels
zh_tw: 頻道內訊息總數

source: Total Messages in Private Groups
zh_tw: 私人群組內的訊息總數

source: Total Messages in Direct Messages
zh_tw: 私訊內訊息總數

source: Total Connected Users
zh_tw: 連線使用者總數

source: OS Release
zh_tw: 作業系統釋出版

source: OS Type
zh_tw: 作業系統類型

source: OS Platform
zh_tw: 作業系統平台

source: OS Total Memory
zh_tw: 作業系統記憶體總量

source: OS Free Memory
zh_tw: 作業系統剩餘記憶體

source: Usage
zh_tw: 用量

source: Runtime Environment
zh_tw: 執行環境

# @title:window
source: Create New User
zh_tw: 建立新使用者

# @title:window
source: Edit User
zh_tw: 編輯使用者

# @option:check
source: Send Welcome Email
zh_tw: 傳送歡迎郵件

# @option:check
source: Require Password Change
zh_tw: 要求密碼變更

# @option:check
source: Set random password and send by email
zh_tw: 設定隨機密碼並透過電子郵件傳送

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱：

source: Status Message:
zh_tw: 狀態訊息：

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Nickname:
zh_tw: 暱稱：

# @title:window
source: Send Emails Invite
zh_tw: 傳送郵件邀請

# @label:textbox
source: Emails:
zh_tw: 電子郵件：

source: All
zh_tw: 全部

source: Activated
zh_tw: 已啟用

source: Do you want to remove this user?
zh_tw: 您確定要移除這個使用者嗎？

# @action
source: Invite…
zh_tw: 邀請…

# @action
source: Deactivate
zh_tw: 停用

# @action
source: Active
zh_tw: 作用中

# @action
source: Remove Admin
zh_tw: 移除管理員

# @action
source: Make Admin
zh_tw: 設為管理員

# @action
source: Reset E2E Key
zh_tw: 重設點對點加密金鑰

# @action
source: Reset Totp
zh_tw: 重設 TOTP

source: Reset the current E2E key will log out the user. When the user login again, Rocket.Chat will generate a new key and restore the user access to any encrypted room that has one or more members online. Due to the nature of the E2E encryption, Rocket.Chat will not be able to restore access to any encrypted room that has no member online.
zh_tw: 重設目前的點對點加密金鑰會使得使用者登出。當該使用者再次登入時，Rocket.Chat 會產生一個新金鑰並復原該使用者對有線上成員的加密聊天室的存取。由於點對點加密的特性，Rocket.Chat 沒有辦法復原沒有線上成員的加密聊天室的存取。

# @title:window
source: Reset E2E key
zh_tw: 重設點對點加密金鑰

source: E2E key for %1 has been reset.
zh_tw: %1 的點對點加密金鑰已重設。

# @title:window
source: Reset E2E
zh_tw: 重設點對點加密

# @title:window
source: Reset TOTP
zh_tw: 重設 TOTP

source: TOTP key for %1 has been reset
zh_tw: %1 的 TOTP 金鑰已重設

# @option:check
source: Allow Name Change
zh_tw: 允許名稱變更

# @option:check
source: Allow Custom Status Message
zh_tw: 允許自訂狀態訊息

# @option:check
source: Allow User Profile Change
zh_tw: 允許使用者變更個人資料

# @option:check
source: Allow User Avatar Change
zh_tw: 允許使用者變更頭貼

# @option:check
source: Allow Email Change
zh_tw: 允許電子郵件變更

# @option:check
source: Allow Password Change
zh_tw: 允許密碼變更

# @option:check
source: Allow Email Notifications
zh_tw: 允許電子郵件通知

# @option:check
source: Allow Users to Delete Own Account
zh_tw: 允許使用者刪除自己的帳戶

# @option:check
source: Allow Password Change for OAuth Users
zh_tw: 為 OAuth 使用者允許密碼變更

# @option:check
source: Forget User Session on Window Close
zh_tw: 關閉視窗時忘記使用者工作階段

# @option:check
source: Enable collect log in data
zh_tw: 啟用登入資料收集

# @option:check
source: Send Email to User when User is Activated
zh_tw: 使用者被啟用時傳送電子郵件通知

# @option:check
source: Send Email to User when User is Deactivated
zh_tw: 使用者被停用時傳送電子郵件通知

# @option:check
source: Require Name For Signup
zh_tw: 註冊時要求名稱

# @option:check
source: Require Password Confirmation
zh_tw: 要求密碼確認

# @option:check
source: Only Allow Verified Users to Login
zh_tw: 只允許已驗證的使用者登入

# @option:check
source: Manually Approve New Users
zh_tw: 手動批准新使用者

# @option:check
source: Use Default Blocked Domains List
zh_tw: 使用預設已封鎖網域列表

# @option:check
source: Use DNS Domain Check
zh_tw: 使用 DNS 網域檢查

# @option:check
source: Registration with Authentication Services
zh_tw: 用驗證服務註冊

# @option:check
source: Password Reset
zh_tw: 密碼重設

source: Failed Login Attempts
zh_tw: 失敗登入嘗試次數

source: Login Logs
zh_tw: 登入紀錄

source: Registration
zh_tw: 註冊

# @info:tooltip
source: Comma-separated list of allowed domains
zh_tw: 允許的網域，以逗號分隔

source: Allowed Domains List
zh_tw: 允許網域列表

# @info:tooltip
source: Comma-separated list of blocked domains
zh_tw: 被封鎖的網域，以逗號分隔

source: Blocked Domains List
zh_tw: 封鎖網域列表

# @info:tooltip
source: Comma-separated list of blocked usernames (case-insensitive)
zh_tw: 被封鎖的網域，以逗號分隔（不分大小寫）

source: Blocked Username List
zh_tw: 已封鎖使用者名稱清單

source: Default roles (comma-separated) users will be given when registering through authentication services
zh_tw: 使用者透過驗證服務註冊時會指派的預設角色（以逗號分隔）

source: Default Roles for Authentication Services
zh_tw: 驗證服務的預設角色

source: Default roles (comma-separated) users will be given when registering through manual registration (including via API)
zh_tw: 使用者透過手動註冊（包含透過 API）進行註冊時會指派的預設角色（以逗號分隔）

source: Default Roles for Users
zh_tw: 使用者的預設角色

# @title:window
source: Administrator Server Settings - %1
zh_tw: 管理員伺服器設定 - %1

source: Accounts
zh_tw: 帳戶

source: Encryption
zh_tw: 加密

source: Message
zh_tw: 訊息

source: File Upload
zh_tw: 檔案上傳

source: Retention Policy
zh_tw: 保留原則

source: General
zh_tw: 一般

source: Rate Limiter
zh_tw: 使用量限制器

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Video Conference
zh_tw: 視訊會議

source: IRC Federation
zh_tw: IRC 聯邦

source: Layout
zh_tw: 佈局

source: Enterprise
zh_tw: 企業

source: User Data Download
zh_tw: 使用者資料下載

source: Slack Bridge
zh_tw: Slack 橋接

source: Logs
zh_tw: 紀錄

source: Mobile
zh_tw: 行動電話

source: Troubleshoot
zh_tw: 問題排除

source: Analytics
zh_tw: 統計

# @option:check
source: Messages
zh_tw: 訊息

# @option:check
source: Rooms
zh_tw: 聊天室

# @option:check
source: Users
zh_tw: 使用者

# @option:check
source: Enable
zh_tw: 啟用

# @option:check
source: Prepend Domain
zh_tw: 前綴網域

# @option:check
source: All Subdomains
zh_tw: 所有子網域

source: Features Enabled
zh_tw: 已啟用的功能

source: Tracking ID
zh_tw: 追蹤 ID

source: URL
zh_tw: 網址

source: Client ID
zh_tw: 用戶端 ID

source: Additional Piwik Sites
zh_tw: 額外的 Piwik 網站

source: Hide Outgoing Links
zh_tw: 隱藏外聯連結

# @option:check
source: Enabled
zh_tw: 已啟用

# @option:check
source: Allow user creation
zh_tw: 允許建立使用者

# @option:check
source: Always Sync User Data
zh_tw: 總是同步使用者資料

source: SSO Base URL
zh_tw: SSO 基底網址

# @info:tooltip
source: The base URL of your external SSO service e.g: https://sso.example.undef/sso/
zh_tw: 您的外部 SSO 服務的基底網址，例如 https://sso.example.undef/sso/

source: SSO Login URL
zh_tw: SSO 登入網址

# @info:tooltip
source: The login URL of your external SSO service e.g: https://sso.example.undef/sso/login
zh_tw: 您的外部 SSO 服務的登入網址，例如 https://sso.example.undef/sso/login

source: Protocol
zh_tw: 協定

source: Attribute handling
zh_tw: 屬性處理

source: Attribute Map
zh_tw: 屬性映射

# @option:check
source: Enable in direct messages
zh_tw: 在私訊中啟用

# @option:check
source: Enable in public channels
zh_tw: 在公開頻道中啟用

# @option:check
source: Enable in teams
zh_tw: 在團隊中啟用

source: Default Provider
zh_tw: 預設提供者

# @option:check
source: IgnoreTLS
zh_tw: 無視 TLS

# @option:check
source: Show Message in Email Notification
zh_tw: 在電子郵件通知裡顯示訊息

# @option:check
source: Add Sender to Reply-To
zh_tw: 將寄件者新增到回覆地址

# @option:check
source: Enable Direct Reply
zh_tw: 啟用直接回覆

# @option:check
source: Debug Direct Reply
zh_tw: 除錯直接回覆

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: From Email
zh_tw: 從電子信箱

source: Privacy
zh_tw: 隱私

source: Direct Reply
zh_tw: 直接回覆

source: Forgot password
zh_tw: 忘記密碼

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Body
zh_tw: 本文

source: Verification
zh_tw: 驗證

source: Email Address Changed
zh_tw: 已變更電子郵件地址

source: Invitation
zh_tw: 邀請

source: Password Changed
zh_tw: 密碼已變更

# @option:check
source: Enabled E2E encryption
zh_tw: 已啟用點對點加密

# @option:check
source: Enable encryption for Private Rooms by default
zh_tw: 預設為私密聊天室啟用加密

# @option:check
source: Encrypt files
zh_tw: 加密檔案

# @option:check
source: Mentions
zh_tw: 提及

# @option:check
source: Enable OTR
zh_tw: 啟用無紀錄聊天 (OTR)

source: Enable option to use off-the-record (OTR) messages in direct messages between 2 users. OTR messages are not recorded on the server and exchanged directly and encrypted between the 2 users.
zh_tw: 啟用此選項來讓兩個使用者之間可以使用無紀錄私訊 (OTR)。OTR 訊息不會被伺服器紀錄，在兩個使用者之間直接加密傳輸。

source: If your workspace is registered and license is provided by Rocket.Chat Cloud you don't need to manually update the license here.
zh_tw: 如果您的工作空間已註冊，且授權由 Rocket.Chat Cloud 所提供，您就不需要在此手動更新授權。

source: Enterprise License
zh_tw: 企業授權

# @option:check
source: Enabled File Upload
zh_tw: 啟用檔案上傳

# @option:check
source: Protect Uploaded Files
zh_tw: 保護上傳的檔案

# @option:check
source: Rotate images on upload
zh_tw: 上傳時旋轉影像

source: Accepted Media Types
zh_tw: 接受的媒體類型

source: GoogleCloudStorage
zh_tw: Google 雲端儲存

source: FileSystem
zh_tw: 檔案系統

source: Storage Type
zh_tw: 儲存類型

# @option:check
source: Enable Favorite Rooms
zh_tw: 啟用收藏聊天室

# @option:check
source: Enable the Update Checker
zh_tw: 啟用更新檢查工具

# @option:check
source: Send Statistics to Rocket.Chat
zh_tw: 傳送統計資料到 Rocket.Chat

source: Site URL
zh_tw: 網站 URL

source: Site Name
zh_tw: 網站名稱

# @info:tooltip
source: RegExp that will be used to validate usernames
zh_tw: 用來檢查使用者名稱的正則表達式

source: UTF8 Usernames Validation
zh_tw: UTF8 使用者名稱檢查

# @info:tooltip
source: RegExp that will be used to validate channel names
zh_tw: 用來檢查頻道名稱的正則表達式

source: UTF8 Channel Names Validation
zh_tw: UTF8 頻道名稱檢查

source: First Channel After Login
zh_tw: 登入後第一個頻道

source: Deep Link Url
zh_tw: 深度連結網址

source: CDN Prefix
zh_tw: CDN 前綴

source: All messages
zh_tw: 所有訊息

source: User mentions only
zh_tw: 僅使用者提及

source: Group mentions only
zh_tw: 僅群組提及

source: User and group mentions only
zh_tw: 僅使用者和群組提及

source: Unread Count
zh_tw: 未讀數量

source: Mentions only
zh_tw: 僅提及

source: Unread Count for Direct Messages
zh_tw: 搜尋的未讀數量

source: Update
zh_tw: 更新

source: Update Latest Available Version
zh_tw: 更新到最新可用版本

source: TimeZone
zh_tw: 時區

source: Server Timezone
zh_tw: 伺服器時區

source: Custom Timezone
zh_tw: 自訂時區

source: User's current Timezone
zh_tw: 使用者目前的時區

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Regular Expressions
zh_tw: 正則表達式

source: Login Successful
zh_tw: 登入成功

# @info:tooltip
source: Attempt to integrate IRC support. Changing this value requires restarting Rocket.Chat.
zh_tw: 嘗試整合 IRC 支援。變更此設定值需要重新啟動 Rocket.Chat 才能生效。

source: Local Password
zh_tw: 本地密碼

# @option:check
source: Display Roles
zh_tw: 顯示角色

# @option:check
source: Use Real Name
zh_tw: 使用真實姓名

# @option:check
source: Use Full Name Initials to Generate Default Avatar
zh_tw: 使用全名首字來產生預設頭貼

# @option:check
source: Allow Special Characters in Room Names
zh_tw: 允許聊天室名稱使用特殊字元

# @option:check
source: Merge Private Groups with Channels
zh_tw: 將私人群組與頻道合併

# @option:check
source: Group channels by type
zh_tw: 依類型群組化頻道

source: Number of users' autocomplete suggestions
zh_tw: 使用者自動補完建議數量

# @option:check
source: LDAP Enabled
zh_tw: 已啟用 LDAP

# @option:check
source: Reconnect
zh_tw: 重新連線

# @info:tooltip
source: Attempt to utilize LDAP for authentication.
zh_tw: 嘗試利用 LDAP 進行認證。

# @info:tooltip
source: Port to access LDAP. eg: 389 or 636 for LDAPS
zh_tw: 存取 LDAP 用的連接埠。例如 389 或 LDAPS 用的 636

# @info:tooltip
source: Try to reconnect automatically when connection is interrupted by some reason while executing operations.
zh_tw: 執行操作時連線若中斷自動嘗試重新連線。

source: Authentication
zh_tw: 認證

source: Timeouts
zh_tw: 逾時

source: Timeout (ms)
zh_tw: 逾時（毫秒）

source: Connection Timeout (ms)
zh_tw: 連線逾時（毫秒）

source: Idle Timeout (ms)
zh_tw: 閒置逾時（毫秒）

source: Log Exceptions to Channel
zh_tw: 將例外記錄到頻道

source: Errors Only
zh_tw: 僅錯誤

source: Errors and Information
zh_tw: 錯誤和資訊

source: Errors, Information and Debug
zh_tw: 錯誤、資訊和除錯

source: Log Level
zh_tw: 紀錄等級

source: Log View Limit
zh_tw: 紀錄檢視限制

# @option:check
source: Allow Message Editing
zh_tw: 允許編輯訊息

# @option:check
source: Allow Message Deleting
zh_tw: 允許刪除訊息

# @option:check
source: Show Edited Status
zh_tw: 顯示編輯狀態

# @option:check
source: Show Deleted Status
zh_tw: 顯示刪除狀態

# @option:check
source: Allow Message Pinning
zh_tw: 允許置頂訊息

# @option:check
source: Allow Message Snippeting
zh_tw: 允許訊息片段

# @option:check
source: Allow converting long messages to attachment
zh_tw: 允許將長訊息轉為附件

# @option:check
source: Video Recorder Enabled
zh_tw: 啟用錄影

# @option:check
source: Remove EXIF metadata from supported files
zh_tw: 從支援的檔案移除 EXIF 中繼資料

# @option:check
source: Enable image thumbnails to save bandwidth
zh_tw: 啟用影像縮圖來降低網路用量

# @option:check
source: Audio Recorder Enabled
zh_tw: 啟用錄音

# @option:check
source: Enable Auto-Translate
zh_tw: 啟用自動翻譯

# @option:check
source: Embed Link Previews
zh_tw: 嵌入連結預覽

# @info:tooltip
source: Enter 0 to disable blocking.
zh_tw: 輸入 0 來停用阻擋。

source: Block Message Editing After (n) Minutes
zh_tw: 超過 (n) 分鐘後阻擋訊息編輯

# @info:tooltip
source: Block Message Deleting After (n) Minutes.
zh_tw: 超過 (n) 分鐘後阻擋訊息刪除。

source: Block Message Deleting After (n) Minutes
zh_tw: 超過 (n) 分鐘後阻擋訊息刪除

# @info:tooltip
source: This is a deprecated feature. It may not work as expected and will not get new updates.
zh_tw: 這是已棄用的功能。它可能不會依預期運作，並且不會再有更新。

# @info:tooltip
source: Allow Message Pinning
zh_tw: 允許置頂訊息

# @info:tooltip
source: Requires 'video/webm' files to be an accepted media type within 'File Upload' settings.
zh_tw: 需要在「檔案上傳」設定中接受 'video/webm' 檔案媒體類型

source: Maximum Allowed Characters Per Message
zh_tw: 每訊息最大字元數

source: Safe Ports
zh_tw: 安全連接埠

source: Maximum Number of Chained Quotes
zh_tw: 引用串最大深度

source: Keep Messages and User Name
zh_tw: 保留訊息和使用者名稱

source: Delete All Messages
zh_tw: 刪除所有訊息

source: Remove Link Between User and Messages
zh_tw: 移除使用者和訊息之間的連結

source: Determine what to do with messages of users who remove their account. Keep Messages and User Name: The message and files history of the user will be deleted from Direct Messages and will be kept in other rooms. Delete All Messages: All messages and files from the user will be deleted from the database and it will not be possible to locate the user anymore. Remove link between user and messages: This option will assign all messages and files of the user to Rocket.Chat bot and Direct Messages are going to be deleted.
zh_tw: 決定使用者刪除帳戶後其訊息該如何處理。「保留訊息和使用者名稱」：使用者的訊息和檔案歷史會從私訊刪除，但在其他聊天室會保留。「刪除所有訊息」：從資料庫刪除來自該使用者的所有訊息和檔案，之後便不再能夠找到該使用者。「移除使用者和訊息之間的連結」：這個選項會讓該使用者的訊息和檔案指派為 Rocket.Chat 機器人名下的訊息或檔案，而私訊則會刪除。

source: Message Erasure Type
zh_tw: 訊息抹除類型

source: Grouping Period (in seconds)
zh_tw: 群組化時長（秒）

source: Message Attachments
zh_tw: 訊息附件

source: Audio Message
zh_tw: 語音訊息

source: Audio Message Bit Rate
zh_tw: 語音訊息位元率

source: Auto-Translate
zh_tw: 自動翻譯

source: Service Provider
zh_tw: 服務提供者

source: DeepL API Key
zh_tw: DeepL API 金鑰

source: Google API Key
zh_tw: Google API 金鑰

source: Microsoft API Key
zh_tw: Microsoft API 金鑰

# @option:check
source: Allow Save Media to Gallery
zh_tw: 允許將媒體儲存到圖庫

# @option:check
source: Force screen lock
zh_tw: 強制使用螢幕鎖定

source: Screen Lock
zh_tw: 螢幕鎖定

# @option:check
source: Sign in with Apple
zh_tw: 用 Apple 登入

# @option:check
source: Twitter Login
zh_tw: Twitter 登入

# @option:check
source: LinkedIn Login
zh_tw: LinkedIn 登入

# @option:check
source: Meteor Login
zh_tw: Meteor 登入

# @option:check
source: Facebook Login
zh_tw: Facebook 登入

# @option:check
source: Github Login
zh_tw: Github 登入

# @option:check
source: Tokenpass Login
zh_tw: Tokenpass 登入

# @option:check
source: Google Login
zh_tw: Google 登入

# @info:tooltip
source: If you want Apple login enabled only on mobile, you can leave all fields empty.
zh_tw: 如果您希望只在行動裝置上啟用 Apple 登入，則可以將所有欄位留空。

source: Url
zh_tw: 網址

source: Secret
zh_tw: 密鑰

source: Twitter Secret
zh_tw: Twitter 密鑰

source: LinkedIn Secret
zh_tw: LinkedIn 密鑰

source: Proxy
zh_tw: 代理伺服器

source: Proxy Host
zh_tw: 代理伺服器主機

source: Proxy Services
zh_tw: 代理伺服器服務

source: Meteor Secret
zh_tw: Meteor 秘密

source: Facebook Secret
zh_tw: Facebook 秘密

source: Github Secret
zh_tw: Github 秘密

# @info:tooltip
source: Example: https://domain.com (excluding trailing slash)
zh_tw: 例如：https://domain.com (不含結尾的斜線)

source: Tokenpass Server URL
zh_tw: Tokenpass 伺服器網址

source: Tokenpass Secret
zh_tw: Tokenpass 秘密

source: Google Secret
zh_tw: Google 秘密

# @option:check
source: Enable Password History
zh_tw: 啟用密碼歷史

# @option:check
source: Enable Password Policy
zh_tw: 啟用密碼政策

# @option:check
source: Forbid Repeating Characters
zh_tw: 禁止重複字元

# @option:check
source: At Least One Lowercase
zh_tw: 要求至少一個小寫

# @option:check
source: At Least One Uppercase
zh_tw: 要求至少一個大寫

# @option:check
source: At Least One Number
zh_tw: 要求至少一個數字

# @option:check
source: At Least One Symbol
zh_tw: 要求至少一個符號

source: Password History
zh_tw: 密碼歷史

# @info:tooltip
source: When enabled, users won't be able to update their passwords to some of their most recently used passwords.
zh_tw: 啟用時，使用者將不能將密碼變更為其最近用過的密碼。

# @info:tooltip
source: Amount of most recently used passwords to prevent users from reusing.
zh_tw: 要記住最近用過的幾個密碼來禁止使用者重複使用。

source: Password History Length
zh_tw: 密碼歷史長度

source: Password Policy
zh_tw: 密碼政策

# @info:tooltip
source: Ensures that passwords must have at least this amount of characters. Use -1 to disable.
zh_tw: 確保密碼必須有這麼多字元。用 -1 來停用。

source: Minimum Length
zh_tw: 最小長度

# @info:tooltip
source: Ensures that passwords do not have more than this amount of characters. Use -1 to disable.
zh_tw: 確保密碼最多只能有這麼多字元。用 -1 來停用。

source: Maximum Length
zh_tw: 最大長度

# @info:tooltip
source: Ensures passwords do not contain the same character repeating next to each other.
zh_tw: 確保密碼中沒有同一個字元連續重複。

source: Max Repeating Characters
zh_tw: 字元最大連續重複次數

# @option:check
source: Enable Rate Limiter
zh_tw: 啟用使用量限制器

# @option:check
source: Limit by IP
zh_tw: 依 IP 進行限制

# @option:check
source: Limit by User
zh_tw: 依使用者進行限制

# @option:check
source: Limit by Connection
zh_tw: 依連線進行限制

# @option:check
source: Limit by User per Method
zh_tw: 依各方法的使用者進行限制

# @option:check
source: Limit by Connection per Method
zh_tw: 依各方法的連線進行限制

source: API Rate Limiter
zh_tw: API 使用量限制器

source: DDP Rate Limit
zh_tw: DDP 使用量限制

source: Limit by IP: interval time
zh_tw: 依 IP 限制：間隔時間

source: Limit by IP: requests allowed
zh_tw: 依 IP 限制：允許請求數

source: Limit by User: requests allowed
zh_tw: 依使用者限制：允許請求數

source: Limit by User: interval time
zh_tw: 依使用者限制：間隔時間

# @option:check
source: Use Advanced Retention Policy configuration
zh_tw: 使用進階的保留原則設定

# @option:check
source: Do not prune Threads
zh_tw: 不要剪除對話串

# @option:check
source: Do not prune Discussion message
zh_tw: 不要剪除討論訊息

# @option:check
source: Do not prune pinned messages
zh_tw: 不要剪除置頂訊息
